Gameplay Element:
Essen random in den Maps verteilen.
Wenn man das isst, werden für eine begrenzte Zeit die Geschosse größer und sie machen mehr Schaden

Nach dem ersten Durchspielen soll ein neuer Modus freigeschaltet werden, wo einige Sachen anders sind.
Man könnte z.B. einige Puzzles randomizen, die beim ersten Durchlauf statisch waren

UI:

Hintergrund in Dunkel

Level 3: Gebirge

* Feuer-Animation einbauen

Roadmap:

* Alpha 10 bis 20: map02 umsetzen
* Alpha 21 bis Alpha 39: map03 umsetzen
* Alpha 40 bis Alpha 60: map04 umsetzen
* Alpha 61 bis 79: Zusätzliche Gameplay Mechaniken
* Alpha 80 bis 100: Polishing
* Alpha 101 bis XXX: Weitere Game Modi