* Hund Gegner
* Skelett Gegner
* Aufgabe mit Metalldetektor
* Benzin-Kanister zum Aufladen der Kettensäge
* Framerate Limit Slider
* Map05: Insel im Lave-See hinzufügen, wo man spawnt. Die Insel enthält ein Portal wie in Map04, welches
Grunzi aufs Festland teleportiert.
Dort findet der Bosskampf statt.
* map05: Controller-Vibration bei Laser-Angriff hinzufügen
* Skilltree
    * Fähigkeitspunkte durch Kills
    * Fähigkeit zur schnelleren Selbstheilung
    * Fähigkeit zur Stärkung der Geschosse (größere Minimalgröße)
    * Schnellere Sprint-Geschwindigkeit
* Horde-Modus