* Hund Gegner
* Skelett Gegner
* Level 1: Autofahr-Animation am Levelende
* Aufgabe mit Metalldetektor
* Benzin-Kanister zum Aufladen der Kettensäge
* Framerate Limit Slider
* Wenn man das Portal betritt, wird dieses immer größer. dann wird das Grunzi nach links geschleudert, Fadeout und Level 5 wird geladen.
* Map 05: Intro hinzufügen
* Map 05 Vier Kristalle hinzufügen, diese nutzt der Endboss, um sich selbst zu heilen, bevor der Endboss besiegt
werden kann, müssen diese zuerst zerstört werden.
Musik hinzufügen, die anders als in den anderen Maps nicht die ganze Zeit spielt, sondern nur während des Bosskampfs.
* Map05: Nach dem der Boss tot ist, soll ein Portal erscheinen. Dieses ist das Levelende.
* Map05: Insel im Lave-See hinzufügen, wo man spawnt. Die Insel enthält ein Portal wie in Map04, welches
Grunzi aufs Festland teleportiert.
Dort findet der Bosskampf statt.